Используемые модули:
-grab
-urllib2
-os.path
-urlparse
-BeautifulSoap

Псевдокод:
Задаём url.
Получаем исходники.
Ищем теги "img", получаем список с img, содержащий ссылки.
Если ссылки есть проходим дальше :
  Создаём объект Grab.
  Циклом for пробегаемся по элементам списка.
    из списка вытаскиваем нужные нам ссылки для скачки
    если ссылка относительная:#разделяем на http, vk.com и путь файла если нет хоста, тогда преобразуем ее в абсолютную
      преобразуем ее в абсолютную
    ^
    Сплитим нашу ссылку, приобретая имя файла и его расширение
    Сохраняем файл на диск в папку images.
Иначе
  Сообщаем об этом
